Katsotaan, miten voit harjoitella
henkilökohtaista sanastoasi
tunnistuksen parantamiseksi.
Avaa Puhe-valikko, valitse
vasemmanpuoleisen ruudun
hammaspyöräkuvake ja valitse sitten
Sanaston hallinta.
Jos tämä on ensimmäinen kerta täällä,
tyhjä luettelo tarkoittaa vain sitä,
että aloitat alusta.
Jos haluat lisätä sanan, valitse Lisää
ja kirjoita sitten sana, jonka haluat
PowerScribe Onen tunnistavan.
Valitse seuraavaksi, miten haluat
harjoittaa sen.
Jos sana kuulostaa siltä kuin se on
kirjoitettu, käytä oletussanastusta.
Jos haluat sen vastaavan sitä, miten
sanot sen, valitse mikrofoni ja sanele
sana.
Anna ääntämisohje nimille tai
termeille, joilla on tietty
ääntäminen, käyttämällä välilyöntejä
tavujen välissä.
Tallenna sana, palaa luetteloon ja
olet valmis.